Existen muchas variedades de header en páginas, pero siempre cumplen con las siguientes características la gran mayoría de ellas:
1. **El logo de tu marca**: Siempre estará en ellas el logo de nuestra página web, independientemente de lo que vendas. Es fundamental para que el usuario pueda distinguirnos. Se suele poner como primer elemento de la izquierda del header.
2. **Call-to-action**: Un frase que te incite a seguir en la página, ya sea para suscribirte gratis, realizar cualquier acción o lo que sea. Este CTA suele ser con un color diferente para que sea más visual y entre mejor en los ojos de los usuarios.
3. **Login y register**: Hoy en día estas son fundamentales, que normalmente se suelen poner en botones con colores diferentes, en el que el botón de "Register" se muestra con un botón diferente. Esto sería también una muestra de CTA
4. **3 o 4 campos relacionados con tu pagina o lo que vendes**: ADemás de lo nombrado anteriormente, se suelen añadir otros campos relacionados con lo que se vende. Si es una tienda, una barra con las distintas secciones. Si es un servicio, los diferentes servicios que ofreces, etc. Estas pueden ser toggles o no. Y deben de reflejar bastante bien lo que eres y lo que vendes, para que el usuario pueda navegar sin problemas y con fluided en tu página web. Deben de ser las principales.
5. **Idioma**: Para internacionalizar la aplicación, es fundamental que se ponga un campo en el header para cambiar el idioma de la página, que se suele establecer a la derecha del header, al lado del login y register. 
6. **Barra de búsqueda**: Si tu servicio ofrece productos y tienes una amplia gama de elementos, es posible que te venga de ayuda una barra de búsqueda, como blogs, tiendas, servicios de trayectos, etc... Normalmente se suelen establecer en el medio del header, que quede centrado, pero también puedes ver casos que esten en la izquierda, como Spotify.